雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRIATTACKMEGATONPUNCH
歌う眠るPSYCHOKINESISROCKET頭突起
100，000 VOLTS
MEGA…10
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
POKEMON BATTLE
負けた
悔しさは
震えるほどだけど
握り
拳を
解いて
蕾で
汗
吹き
握手しよう
頭の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ覚えてる？
你看
笑着
説話可以
忘了我嘅…
力量嘅
經過了漫長嘅旅程之後
小子他們終於回到真身室
估唔到本嚟喺內幕博士嗰度嘅小
剛竟然都喺呢度，而原因係…
你唔好再問啊
當小智佢哋將GS球交畀大木博士嗰陣
火箭隊突然出現
喺千鈞日法之際救返小智佢哋嘅人
就係宿敵小某
小某同小智即將展開寶可夢對戰
宿敵之戰，小智對抗小某
我哋呢次嘅對戰方式
不如就喺我哋嘅寶可夢當中，揀一隻最有信心嘅出嚟對戰喇
要一對一喇
Pekka
我揀嘅寶可夢係皮卡丘
原來係噉
噉嘅話，去啦
黑洞
伊寶
好可愛啊
唔單止噉樣㗎
伊寶
模式好靚，雙眼都好卷卷有神
訓練得好好啊
係伊寶啊，我知道好多人都會將伊寶
進化做火伊寶、雷伊寶或者水伊寶㗎
好啦，就由我嚟做裁判喇
皮卡丘對伊寶，一隊一決勝負
好時間限制，對戰開始
我身為石英大會16強
仲有骨子聯盟名譽訓練家嘅實力，你好好睇清楚喇
唔好再講咁多冇謂嘢啦，快啲出招啦
二層細你講我都會噉做啊
皮卡丘，煉光一射
伊寶，射出反射壁
伊寶
小馬運用呢招反射壁，效果真係好好啊
反射壁呢招
本來只係真物理傷害減半嘅招式
但係嗰隻伊寶幾乎冇任何損傷
噉即係話，嗰隻伊寶嘅等級好高喇
而家住，十萬伏特喇
伊寶，影子分身
伊寶，伊寶
伊寶
唔得啊，完全唔中啊
係佢嘅影嚟咋，皮卡丘
伊寶，射出猛撞
伊寶
避開啊，皮卡丘
高速移動
伊寶
好好啊，射出打你喇
伊寶，用火箭投槌
伊寶
嗰隻伊寶真係好快啊
肯定會有致命傷害啊
伊寶
皮…卡…
分出勝負
伊寶獲勝
皮卡丘，你點啊？
皮…卡…皮卡丘
你盡晒力㗎喇，辛苦晒你
皮卡…
皮卡丘，輸咗啊
伊寶
你表現得好好啊，真係好叻啊
你哋兩個今次都表現得好好啊
睇嚟小茂喺大賽之後
應該做咗唔少特賓喎
勇往直前係我嘅作風吖嘛
你都要加油啊
返嚟喇，伊寶
再見喇
小茂，下次我一定會贏㗎
你犯咩牛鬥啊？
冇咩啊？
小茂佢已經去咗旅行啦
旅行？去邊啊？
就連博士嘅設備都冇辦法
素描到佢嘅舊造啊
冇錯啊，真係完全估唔到佢
原來係樣咁難搞嘅嘢嚟
博士
係小智啊
小茂佢？去咗邊度啊？
咩話？唔通佢冇同你講聲
先就已經出咗法嗱？
係喇， GS球而家查成點啊？
未得啊
就係噉喇
就連大目博士同內幕博士都查唔到？
噉其他人更加就…
今次弊喇
根據我嘅觀察所得
以後來同埋木呢兩個字都係唔好夾埋一齊講出嚟比較好啊
都啱嘅
究竟係邊個同為咩目的要整呢個GS球？
博士啊
你係問小茂嘅事呀？
小茂佢為咗要挑戰成都聯盟
成都聯盟？
喺西面其實都有幾個道館嘅
喺嗰度得到徽章嘅話，就可以有參加大會嘅資格㗎喇
小茂話為咗要提升自己嘅等級
要去唔同嘅地方同更加多犀利嘅人對戰嚟鍛煉自己
我都要出發去西面
我都要同小茂一樣挑戰成都聯盟嘅比賽
我都要以咁高嘅等級作為目標啊
米吉潮，要加油啊
B
既然想成為寶可夢大師
噉就冇時間猶豫㗎喇
講得冇錯啊，就算你成功贏到
骨子聯盟都唔可以掉以輕心㗎
我先至冇掉以輕心啊
不過你唔係因為抱住呢種
心態先至會輸畀小茂㗎咩？
咩話？
好啦…冷靜啲啦
真係吖，你哋過咗咁耐
都仲係完全冇成長嘅
你話我哋兩個？
我諗你哋一定係缺乏鈣質啊
你哋兩個冇咗我喺身邊果然唔掂啊
小江你都一齊去？
噉就梗係喇
係西面
一定可以揾到我一直不斷
沉迷緊嘅閃耀太陽㗎
你知個邊係東面嚟㗎，西面喺呢邊？
自打喇，年輕嘅少年少女向西面出發喇
比狗啾
都係算數啦
好
既然係噉，就麻煩你哋再幫我行多轉吖
要我幫手去邊啊？
佢係…
佢係製造精靈球嘅大師，鋼鐵先生
如果係佢嘅話
話唔定會知道有關GS球嘅事嘅
你去鎧皮鎮就可以揾到鋼鐵先生㗎喇
但係冇博士，小智諗住挑戰成都聯盟㗎
唔怕…我只係想小智順便將
GS球交比鋼鐵先生啫
即係，鋼鐵先生係住喺西面㗎嗱？
講得冇錯啊，而你哋幾個最先
一定要去嘅地方係西面嘅藥業鎮
嗰一個鎮又叫做吹起開始之風嘅城鎮
係指乜嘢開始啊？
噉就梗係指成都聯盟啦
凡係想參加成都聯盟嘅人
都一定要喺藥業鎮嗰度辦理好申請手續先至得㗎
原來係噉，噉即係而家只要
以藥業鎮為目標就得喇
噉就拜託你喇，小智
爆喺我身上喇
大武博士，有我跟住佢哋
你可以放心得㗎喇
乜係咩？
咩方向都搞錯咗嘅呢？
喂喂，太過在意細節嘅話
就享受唔到旅行嘅樂趣㗎喇，小霞
你噉都講得出呀？
我是帥
一步
我返嚟喇
各位，歡迎你哋啊
摩長
媽媽，你喺度做緊咩啊？
頭先大木博士打過畀我啊
佢同我講你又要去旅行喎，噉所以就執行你囖
唔該晒啊
係喇，我哋幾個都會同小智一齊去㗎
所以你唔使擔心啊
冇錯啊
旅行途中小智嘅健康
管理就交畀我負責啦
噉嘅話，今晚要準備豐富嘅大餐先得喇，。
一於就當係幫大家送行啦，好唔好啊？
用唔用噉誇張喎
噉都好啊
咪係囖，我哋就一於搞返個禮隊啦
係噉就叫埋大木博士嚟喇
小公，你幫我收準備晚餐喇
想食乜嘢啊？
材料方面一於就等我去買啦
摩長
呢個係我最後表演嘅機會啊
冇點都一定要去㗎
你留喺屋企準備，唔好同我爭啊
佢哋做緊乜嘢啊？
遮食材嘅清單我都仲未畀佢哋啊
噉拜託你喇
真係好痛啊
仲要返到嚟喇，仲係好辛苦啊
振身鎮到底喺邊度啊？
快啲睇下，嗰度有告示板啊
振身鎮在前面…
佢話前面？
你哋睇下一秒
睇指甲呀？
唔係啊
嗰邊啊
嗰個人係？
係嗰個好討厭嘅人啊
要報返上次嘅一戰之仇噉喲
我哋郁手喇
一於就喺捉到皮卡蕎之前
嚟返個下馬威先喇
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四世嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
至少都揾個人去攻擊佢喇
但係我好驚吖嘛
我哋嘅八字可能同佢唔夾啊，喵
走囖
你哋兩個返返我落嚟先喇，喵
乾杯
媽媽，我係成都聯盟會努力㗎
而幫我打氣吖
好，我一定會嘅
好味啊
係啊，你鍾意就好啦，噉盡情食多啲啦
呢樣係？
好不可思議嘅味道啊
而且仲好令人懷念啊
等我試下先
嗯，一樣都好好味啊
係啊，我記得呢款菜式係小光整㗎喎
唔怪得啦，佢喺萊木研究所嗰度留咗咁耐
連煮嘢食都多咗啲南國風味啊
阿偉啊，小光，你做乜嘢啊？
你唔好再問啊
究竟有咩事啊？
唔好理佢啦
係喇，小智啊，你遲啲喺西面應該會
遇到好多之前冇見過嘅寶可夢㗎
不服寶可夢都係旅行嘅樂趣嚟㗎
冇錯啊，我真係好期待啊，博士
呢個
係啊，因為噉樣所以呢
就當係占別禮物送畀你喇
嘩，有新嘅寶可夢圖鑑啊
有咗佢嘅話，遇到未見過嘅寶可夢都可以清楚噉
知道佢嘅性質仲有能力，同埋係其他情報㗎
多謝你啊
IT確認，持有者，真身陣嘅小智
係噉小智，我會喺呢度等你
傳送返嚟嘅寶可夢㗎喇
小健你唔一齊去啊？
係啊，我打算留喺呢度做大木博士嘅助手
又係喎，你本來就係為咗大木博士
所以先至會同我哋一齊旅行嘅
係啊，講真可以有小健噉有才能嘅年輕
人幫我手喎，我覺得真係好好彩啊
你要加油啊，小智
我一定會為你打氣㗎
好啊，我一定會喺成都聯盟獲勝㗎
好啦，未來嘅冠軍摸牆
好嘛
而家係現場直播嘅突擊報道
一齊睇下呢度
你哋啊，攝影師快啲過嚟呢度啦
係
我哋睇到檯面有好多好豪華
嘅菜式啊，好犀利啊
好味啊，你啲菜式真係好好味啊
媽媽、男仔、女仔、爺爺？
唔同年齡層都有嘅一家人好和諧
噉就係理想嘅家庭、家族
Family嚟喇
你哋究竟係邊個啊？
望下呢邊喇
電視機前面嘅各位觀眾覺得點啊？
呢種只有劇集入面先至有嘅温馨晚餐
1001350
呢啲充滿住温情嘅菜式
1002855
唔知道有冇令大家睇返起
1004580
嗰一份幾乎已經遺忘咗嘅家庭
嘅愛同埋家庭嘅温暖呢？
1008870
我只係食咗一啖，就即刻諗返起
1011130
我喺鄉下嘅媽媽我仲諗到流手眼淚𠻹啊
1014440
正所謂民以食為天，天以文為色
1016510
食多啖酸啊
1018570
好味啊
1020370
呢種味道令人不其然會
諗起南國嘅風情啊
1025750
有口即融嘅感覺同埋醉人嘅
美味接頭片面擴散開去
1029311
每一道菜式都好味到令人停唔到口啊
1033630
比加
1035810
想不到呢度有一隻咁可愛嘅寶可夢喎
1039390
攝影師，快啲過嚟啊，要嚟個大特寫啊
1043110
比加
1048150
比加長
1049330
走喇
1050390
咪走啊
1053210
你哋記住唔好踩到塊香草田啊，好長
1058910
呢啲突然出現嘅嘢係咩嚟㗎？
1061090
係光牆嚟㗎
1062450
光牆
1066770
你哋做咩咁慢㗎，喵？
1069330
你使咩咁心急喎
1071315
你睇，做到皮卡丘喇
1073390
比加
1075230
真係話喵
1077830
皮卡丘，你而家快啲用
電擊整賴嗰個盒啦
1083370
冇用㗎
1084630
係橡膠表面嘅籠入便
1086515
用電擊係唔會有效㗎
1091090
飛天螳螂？
1092530
飛天螳螂，用居合枕
1097030
飛天螳螂
1102510
飛天螳螂…皮卡丘，正係用十萬谷特喇
1107370
飛天螳螂
1109350
1113950
好嘢啊
1115670
好啦，上喇，馬力路
1118310
馬力路
1119850
馬力路，用水槍谷擊喇
1124730
頭先明明仲好順利𠺢嘛
1127210
啲嘢真係好好食啊
我咩都冇食過啊，好多隻龍蝦膠袋啊
1133750
犀利啊，佢哋同以前一樣飛得咁遠啊
1138030
馬力路…
1140910
多謝你啊，小健
1142450
最應該要多謝嘅係飛天螳螂
1144970
都係多得佢咋
1146510
多謝你啊，飛天螳螂
1148330
飛天
1149370
皮卡丘
1151030
馬力路…
1153570
仲有馬力路，佢都好努力㗎
1155470
多謝你啊，馬力路
1156890
馬力路…
1159050
香草田可以冇事
都係你嘅功勞啊，魔牆仔
1162450
魔牆，魔牆
1164890
係噉而家終於都解決晒啲麻煩喇
1168070
神經病
1175720
皮卡丘
1177260
嚟緊新嘅聯盟之旅都要靠你喇
1179900
皮卡丘
1181320
我呢一次輸咗畀小茂佢
1183890
不過唔緊要㗎，下次贏返佢就冇問題喇
1187000
皮卡…
1188620
我一定會成為一個喺大家心目
中引以為傲嘅訓練家㗎
1193740
我哋要一齊努力啊
1196700
皮卡丘
1198440
下一次我一定會贏㗎，我向你保證啊
1202440
皮皮卡丘
1204340
嗯
1211130
係噉好啦，媽媽我而家出發喇
你要加油啊，小智你千祈唔好唔記得GS球嘅事啊
1219150
爆係我身上喇
1220470
仲有我哋兩個喺度𠺢嘛
所以即管放心喇
1224290
連皮卡丘都係噉呀？
1227110
算啦，都好嘅
1230570
大家都要向住自己嘅目標
1232630
努力不懈噉向前邁進啊
小智你臨訓之前記得一定要撐牙我知道㗎喇
1242730
要加油啊
1244310
係
1245210
係噉我哋走喇，白毛我哋走喇，拜拜
1252030
媽媽我出發喇
你哋路上要小心啊，你都要畀心機啊
1265390
終於又再出發喇
1267430
係啊
1268970
男仔就係噉㗎喇
1270990
嗯
1274160
小智同皮卡丘
1275820
終於向西面嘅城鎮踏出咗第一步喇
1279260
新嘅寶可夢
1280460
新嘅勁敵
1281460
以成都聯盟為目標
1283740
新嘅冒險旅程
1285280
終於都要開始喇
1296260
Pokemon問你識幾多個
1299440
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1302900
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小拳射火恐龍海
1311520
星星黎多黃
1342620
正規錦櫃喇，巴牙，穿衣紗鑊
金魚鑊，鯉魚鑊，飛天拓浪
1360640
水衣布，勇氣拉，閃電鳥，轉角西手嘟嘟哩，臭泥角金魚，獨角犀牛淚衣布，火炎鳥，大蝕貝摸佬蛾，巨鹹蟹，白邊怪，皮皮多邊獸，刺腳灰，隆隆硬，大嘴福，烈雀，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1368800
喇…破瘡我未知故事，與你去旁邊夢幻
1377630
全新嘅旅程終於要開始喇
我真係覺得好興奮啊
1382230
但係點知交畀新人訓練家嘅小鋸
鱷喺呢個時候畀人偷走咗啊
1388270
竟然阻住人哋嘅旅程唔可以原諒
無論如何我一定會將小鋸鱷救返嚟㗎
1395130
下一集《精靈寶可夢》
1397550
若劫真，吹起開始之風嘅成真
大家都一齊收服《寶可夢》喇